大家好，这段视频很特别，因为第二部分是布兰迪斯（John）
弗雷塔斯（Freitas）第二部分是什么，哦，我的天哪，布兰迪斯（Brandis）基本上是
我们就像我的社交需要翻新一样，所以我聚集了摄影师和设计师
我们做一些很酷的东西，我将介绍第一个
我将与西方TG cam合作，我是摄影师
住在布鲁克林，这是我第一次出去玩，不是头发
没错，没错，所以我们通过共同的朋友见面，
然后他来了，对我们很有帮助，为什么现在我们开始喜欢做创意了
把最重要的东西放在一起，我认为我们需要捕捉到
个人资料图片我仍在争论是否要拥有全部
像我上一张一样设计，或者像一张普通的新图片一样进行设计
我不知道我知道这与上一部电影有点不同
在这个视频工作室里玩耍，所以我们不确定是什么
将会发生的一切，如果你真的有可能发生的一切
这款Sony a7r训练时我们会进行拍摄-具有出色的设计效果
巅峰设计是我最喜欢的品牌之一，我是i SUBida S-55赢得了我的八分
像这样很多，因为它可以很好地完成工作，而且太迟了
我也有一个带有大炮的大炮2424 1.4 l系列镜头
骨头适配器，使其可以适合该自动对焦的这些索尼Alta自动对焦
对焦几乎是一样的，我无法做一些自动对焦
索尼拥有的marie-therese，但总体而言，我想您几乎知道
同样这是我去人像特写镜头85 1.8左右的所有
背叛者，这是我们要在公寓开始的最后一个背叛者
周围的东西，然后去纽约，这是一个炎热的日子
甚至所有爱约翰尼的东西，我只是我从未理解过重点
偏光镜的作者，所以现在偏光镜显示的是
电脑屏幕，但我可以通过扭转插入的方式将其切出
半路时，我想在屏幕上看到一点点我们的镜子
可以做到这一点，或者如果我只是想让它在计算机屏幕上显示为完整图像，我
稍微扭一下就可以了，所以这不是真正的博客人，这是
假冒相机的视频博客，所以很好去屋顶
就像你的假狗一样，它非常冒烟，你讨厌屋顶好吗
没关系，我没有铲子哦，我们可以和这个家伙一起出去玩
[音乐]
了解约翰的一些话，现在你做得很好，亲爱的，我们做对了吗
现在为什么我们为什么要在一家商店加油
商店不是真的，我们只是拿一片披萨来拍照
我们大吼大叫的时候，我站在这里的任何衣服上都站在杆子上
非常好，就像现在，我想我们明白了
必须免费做，对草地好，现在我们正试图离开
混乱，我从未见过这座建筑，但这里是克莱斯勒大厦
非常漂亮，我现在已经负责了七年，我一直都完全
埋葬的帆船赛总是很好的克莱斯勒大厦佛陀的帝国周期真的
[音乐]
你和你的室友是什么，是的，你知道我会来吗
真的为此感到骄傲，好吗，你想学习它吗，哦，天哪，我的房间写得很好
我想把通缉犯纳入爱荷华州
开始不微笑
绿茶没有彼此相距八英里的背叛
互相看着对方，然后我们就知道该握手的时候了
应该感觉像这样哦，我和我把它带进来了
哦，天哪，单调乏味哦，我的天哪，辛苦了，相机杰里
非常感谢，我想我们有些不适
是的，我想我会很忙哦，是的，所以下一步是移交一些
给亚历克斯（Alex）的图片，让他们开始用德语进行设计，非常感谢他们在哪里
在您的社交网站上找到您（主要是在Instagram上），在此Instagram上是咖啡
它的jem强调了Cowan，所以德国的泥土之类的东西都像Co
跟着椅子，然后我有一个项目，是的，今天我照相检查
那出来看看吧看看我们一定要
朋友，但现在我与令人惊叹的亚历克斯就您是谁提供了一些背景信息
像你的故事，你过去三个月在做什么
我叫Al Castro，我上网和Outkast
所以有大约一百万个脚轮，但我是过去的设计师插画家
我一直在实习的三个月里，它几乎可以正常工作了
在疯狂的虚拟时间里，他的定义就是到外面去
并给予它，并且它在我们最近推出的所有牛仔裤中都有效
是的，就像虚幻的纽约证明了自己就像是无处不在
眼睛喜欢它，得到这个，我们现在就在你身上遇到了，是的，如此疯狂的独立新闻，例如
实时字符串Twitter可以像您一样构建
关系，是的，他基本上将要做设计方面的工作
品牌首先出现在朗多（Rondo）身上，所以事情我什至没有输入
对你来说，这是我多么可怕的事，这些我猜想是
我需要的是检查清单是和检查清单，以便个人资料图片封面
为YouTube充气的图片是，然后另一个关键是我要开始
播客是的，所以我实际上只是问Twitter我应该给我起什么名字
投了我的票，我每天都给桃子送桃子，所以我每天都这样
桃子，您觉得时间我们真的需要另一个吗，这就是我去过的
长时间强调，这只是我不认为的项目名称
如果我太担心桃子怎么会消失，她应该消失
从人类的生活中，我认为这是一种有趣的方式，您有播客吗？
被称为每天永远被指引，我的闪电般的海滩是很难的
说是的，我希望您能找到一个更好的词来押韵多叶
像Clorox一样完美地漂白您正在尝试的东西
好吧，我要赶船了，我可以离开，好吧，所以我们决定
这将是每天的高峰，踢球者基本上就是
就像我给你三天半的周末，那里不是一个好地方
事情在这里用右手指快速移动，但我会在Instagram上跟随他，我是
兴奋的帐户，我总是乐于接受挑战，是的，通常当我有
像这样的大人物流总是像太多时间
是的，时间太少了，我希望有很多时间
这是一个很好的正确区域，您处于干燥状态，而我却不在
一年就能负担得起，所以现在是时候了
可以负担得起，我可以负担得起我们的友谊和曝光权，
你们爱这个词
[音乐]你对男孩亚历克斯（Alex）的表现很好
自从我与萨拉（Sarah）在周三见面以来的两天，不是星期五
周三我实际上在晚上工作，但是周四我很轻松
一天我什么也不能做，基本上整个星期五我整天如何
将要从事这个项目，前几天我们取得了一些进展
我和莎拉聊了很多关于字体的事情，比如找到了她喜欢的字体，所以
现在我们有一个字体，我现在将向您展示
基本上超级好，非常干净，这是今年制造的，所以
超现代，超新，这是我所拥有的风格朋友
现在，品牌其余部分将成为大脑的基石
[音乐]现在星期五晚上11点好
我今天好像有三个邮递员的故事，显然我整天坐在这里
没有离开这间公寓，这很好，这很好，我们正在做东西
碰巧在整个马拉松比赛中迟到了，所以我的想法很友善
稍微转向果冻，这是一种Twitter模板，
我有她的封面照片，我有点在等她寄给我她的决赛
verbage的第一件事，让我让我回到样式框架中，我们有了一些
播客图稿以及每天的桃子都出来了，这是YouTube的结局
我制作的名片，我想与他人制作一张，或者她有两张个人资料照片
希望所有我想尽我的努力的道理都是你知道的
基本上就像在Photoshop上数小时或数小时一样，这就是我所爱的
这样做，这是一个非常令人兴奋的项目
[音乐]现在是周日晚上
就像10:00 10:30我完成了我基本上完成了我发送的项目
萨拉我想我已经完成了所有文件的工作，想制作一些像其他文件一样的文件
资产可以帮助她，还有更多模板可以发送给她，诸如此类
基本上只是脑部样式的延伸，但这就是我想
好，希望您能喜欢它回萨拉
我不知道亚历克斯你是天生的，而相机你可能会作为一个未来
博主对亚历克斯（Alex）和杰里米（Jeremy）疯狂地爱着，他们绝对粉碎了它，我是如此的着迷
所有的图片和设计现在都落在了我所有的社交网站上
媒体YouTube Twitter Twitter YouTube Facebook，尽管我并不在乎
Facebook我还有一个，请在Instagram上关注Alex和Jeremy
如此有才华和令人惊叹的人类，我不知道你们是否记得
在视频中是这样的，但是我说我有一个播客，我正在准备播客，
当你看着它的时候，它已经来到了每天的桃子
由yo girl自己主持的Sara Nietzsche押韵每天都是桃子
每天播客是每天大约
创意科技娱乐业务，现在我会很有趣
将它们作为情节发布到我的锚点应用程序锚点上是一个涂料平台，您可以在其中
可以使播客变得异常简单，但它使与你们的互动变得有趣
因为您可以发表评论，所以可以根据我的意思给我一些表情符号
您可以请求主题，也可以打来电话，可以问我一些问题，可以
建议顶一下，你永远不知道我可能会放一些美丽的桃红色山姆
一些播客中传来声音，所以我非常兴奋
我还将它们上传到声音上，它们将存储在iTunes中，
Google Play商店很快，我会及时通知您，谢谢大家，所以
非常需要调整，如果您喜欢此订阅的视频，请告诉我
在每个星期一至星期五晚上在下方按下按钮以观看新视频
事情在这里变得很有创意，希望您已经准备好今晚的退房
播客，因为我实际上采访了负责所有设计的Alex，我们潜入
19岁的他现在生活在
追求梦想的纽约市jpg'好的再见
[音乐]